# Штрафы торговли
## ТФ

• Не подписанная палатка - 20 АP.
• Сломанный/поставленный блок, изменение чужих палаток - 5 АР блок.
• Забрать АРы и положить товар не в своей палатке - 䑒 стоимости товара.
• Запрещено намеренно засорять логи /coс i на территории ТФ - 32 АР.
• Запрещено возвращаться на место уже купленный товар.- штраф в двойном эквиваленте (䑒) от суммы товара (в АРах).
• Запрещено воровать товар/АРы из бочек.- штраф в двойном эквиваленте (䑒) от суммы украденного (в АРах).

## АУК

• В случае отказа оплаты ставки на аукционе ее оплата придёт инвойсом на сайте.

## АФК БИЗНЕС

• За не регистрированный АФК бизнес будет штраф (регистрация осуществляется через министра торговли или его заместителя) - 1 бочка (сундук/другое) - 20 АР
• При неуплате налога владелец АФК рынка получает штраф 8 ар. за каждую активную в ту неделю бочку.
• Превышение кол-ва торговых бочек в АФК магазине влечёт штраф 20 ар. за каждую лишнюю активную бочку
• За нарушение прав торговли на территории АФК рынка следует сообщать министру торговли или его заместителю.